Leiame_teste.txt

teste de commind do git


fatal: Ocorreu um erro ao enviar a solicitação.
fatal: a solicitação foi abortada: não foi possível criar um canal seguro SSL / TLS.
remoto: o suporte para autenticação de senha foi removido em 13 de agosto de 2021. Use um token de acesso pessoal.
remoto: consulte 

https://github.blog/2020-12-15-token-authentication-requirements-for-git-operations/ 

para obter mais informações.
fatal: Falha na autenticação de 'https://github.com/joseraliaga/kotlin-spring-demo-01.git/' 

testando envio ao github